Техническое задание

1.1 Общие сведения
1.1.1 Полное наименование системы:
мобильное приложение для заказа еды из пиццерии.

1.1.2 Наименование организации-заказчика, разработчика системы:
Заказчик: КФ МГТУ им.Баумана
Разработчик: Студент КФ МТГУ им. Баумана группы ИУК5-52Б Проскурин Д.А.

1.1.3 Плановые сроки начала и окончания работы по созданию системы:
Плановый срок начала работ — 1 сентебря 2024 года
Плановый срок окончания работы — 1 декабря 2024 года  

1.2 Назначение и цели создания системы
1.2.1 Назначение системы:
приложение рассчитано для пользователей  и будет выполнять следующие  задачи:

авторизация по логину почте

Выбор товара из меню товаров

Добавление в карнизу понравившегося товара

Разные способы оплаты товара

возможность смотреть историю заказов

функция «заказать предыдущее»

выбор времени и адрес доставки

1.2.2 Цели создания системы:
приложение предназначено для удаленного заказа еды из пиццерии с возможностью доставки

1.3 Требования к системе
1.3.1 Требования к системе в целом:
1.3.1.1 Требования по эргономике и технической эстетики:
Интерфейс системы не должен вводить пользователей в заблуждение,содержать элементы, функционал которых отсутствует или не соответствует  пояснению в интерфейсе.
Интерфейс должен быть понятен и не перегружен графическими элементами.

1.3.2 Требования к функциям(задачам), выполняемой системы:

Авторизация на сайте(каждому пользователю будет присваиваться уникальный JWT токен)

Отображение контента на сайте

Быстрый способ добавления и удаления товаров в корзину и из корзины

разные способы оплаты заказа

возможность посмотреть свою историю заказов

функция «заказать предыдущее»

1.3.3 Требования к видам обеспечения
1.3.3.1 Требования к лингвистическому обеспечению системы
Средством описания предметной области, так же, как и средством взаимодействия пользователя с системой является русский язык(позже возможно будет добавлен английский и т.д).

1.3.3.2 Требования к входным и выходным данным
Входными данными в систему является уникальный идентификатор (nickname),который пользователь выбирает себе сам, и пароль, который пользователь так же придумывает себе сам.

1.3.3.3 Требования к программному обеспечению
мобильный телефон с ОС андроид

1.4 Состав и содержание работ по созданию(развитию) системы

Утверждение темы, задания на разработку, технического задания. Оформление ТЗ. Описание предметной области и требований к системе. Концептуальная схема. Прототип или скетчи интерфейса.

Оформление введения и исследовательской части. 

Выбор СУБД пал на MongoDB, т.к он довольно прост в управлении и имеет возможность хранить в себе картинки и прочею документацию(документоореентированая СУБД)


Оформление проектно-конструкторской части. Демонстрация работающего приложения. Тестирование и отладка.

Завершающее оформление документации согласно требованиям ГОСТ. Все ошибки и проблемы устранены. Подготовка доклада. Защита курсовой работы.

1.5 Порядок контроля и приема системы
Система разрабатывается с применением тестирования работоспособностью функционала. При добавлении новых функций предыдущие тесты должны сохранять работоспособность. Приемка работы осуществляется комиссией КФ МГТУ им. Баумана кафедры ИУК5

1.6 Требования к документированию
Необходимо представить:
а) Техническое задание в соответствии с ГОСТ 34.602-89
б) Расчетно-пояснительная записка, включающая в исследовательскую часть, проектно-конструкторская часть и проектно-технологическая часть, включающая в себя руководство пользователя и руководство программиста (администратора)
